## Сервис вишлистов КупиПодариДай

### Технологии
- Docker
- Docker Compose
- Nginx
- TypeORM
- NestJS
- Node.js
- PostgreSQL
- Passport.js
- TypeScript

### Описание и функциональность
Докеризация сервиса вишлистов и его развертывание на Яндекс.Облаке. В данном приложении каждый зарегистрированный пользователь может рассказать о том, какой подарок он бы хотел получить, а также скинуться на подарок для другого пользователя, указав сумму, которую готов на это потратить.
Проект состоит из 3х частей:
- frontend на React.js (раздаётся nginx). Предоставлен Яндекс.Практикумом
- backend сервис на Node.js
- база данных на PostrgreSQL

##### Функциональность без регистрации
- Регистрация и авторизация  
  Для регистрации нужно указать почту, пароль, имя пользователя и по желанию — аватар и описание профиля. Для авторизации достаточно имени пользователя и пароля.
- Просмотр главной с лентой подарков  
Для каждого подарка доступно название, стоимость, текущая сумма собранных средств, ссылка на магазин для заказа подарка и информация о пользователях, который его хотят. 
Желающие скинуться на подарок здесь не показываются.
##### Функциональность после регистрации
- Добавление или изменение подарков  
Для добавления нового подарка нужно указать его стоимость, ссылку на изображение и адрес сайта, где его купить.
Пользователь может отредактировать описание своих подарков и стоимость, если только никто ещё не решил скинуться.
- Просмотр информации о подарке (чужом или своём)  
Для чужих подарков: отображение описания подарка, а также тех, кто скидывается и по сколько (если участник не захотел скрыть сумму вклада).
Для своих подарков: название, изображение и ссылка на товар, прогресс сбора средств и список участников.
- Просмотр тематических подборок  
Страница отображает подарки на какую-то тематику, а также информацию о подарках, входящих в подборку. 
- Редактирование профиля  
На странице можно установить или изменить аватар, описание профиля, почту или пароль.
- Просмотр профилей и желаний других пользователей  
В профиле пользователя отображается имя пользователя, аватар и описание профиля при наличии. Дополнительно доступны для просмотра желаемые подарки пользователя.
- Просмотр главной с лентой подарков  
Последние и популярные подарки показываются при помощи двух методов API. Каждый из них возвращает информацию о подарке (без списка скинувшихся пользователей).
- Поиск пользователей по имени пользователя или почте  
Принимает на вход строчку, содержащую почту или имя пользователя.
- Заявка для желающих скинуться на подарок  
Пользователь может отправить заявку, если хочет скинуться на подарок. При подаче пользователь может скрыть её от других участников, если поставит соответствующую галочку на сайте (или передаст дополнительный флаг в теле запроса, если взглянуть на это со стороны бэкенда).
- Копирование подарка  
Метод позволяет скопировать желаемый подарок в свой профиль.

### Ознакомиться с сервисом можно здесь: 
frontend: https://kupi-avavery.nomoredomains.monster (на текущий момент сервер не оплачен, поэтому возможности ознакомиться нет)  
backend: https://api.kupi-avavery.nomoredomains.monster (на текущий момент сервер не оплачен, поэтому возможности ознакомиться нет)  
публичный IP: 51.250.28.254  
